Estoy aquí con Profesor Lawrence Baker en en La Facultad de Medicina en Stanford
y lo que vamos a discutir es un resumen del sistema de salud (¿Qué es el sistema de salud?)
y quién está dentro del sistema (¿Quién está dentro del sistema y qué están haciendo ellos?) Pienso que puedo hacer un intento.
Y entonces corríjame si me equivoco, ponga en evidencia mi ignorancia.
Claramente, hay los proveedores de medicina, que son los médicos, los enfermeros y todos los demás.
Los hospitales. (Y las farmacias). Así que toda la gente que está proveyendo la asistencia médica.
Así que eso está allá. Eso incluye los médicos, las farmacias
y todos los demás.
Y entonces, están proveyendo la asistencia médica a alguien.
Esos serían los pacientes. Podemos poner eso en otro color.
Los llamamos pacientes, sí, pero a veces hay detalles como
unas personas que se vuelven pacientes pero no necesitan la asistencia médica.
Otras personas sólo tienen una pregunta, pero realmente no son los pacientes.
Sólo están preguntando.
Vale pues, ¿Entonces cómo se llaman?
Se llaman 'la población.'
¿La población?
¿Así que sólo la población del mundo o el país o algo semejante?
La gente. Y entonces, alguien tiene que pagar por esto.
Así que casi en su totalidad, son las compañías aseguradoras.
Sí, las compañías aseguradoras. En los viejos tiempos - como si regresaras 100 años -
realmente no había el seguro. Había los pacientes y los proveedores
y los pacientes, si tuvieran una pregunta o una preocupación,
irían al proveedor, y ellos harían algún acuerdo, pagarían alguna cantidad de dinero,
el proveedor haría algún servicio para ellos y lo resolverían.
Realmente, las compañías aseguradoras sólo llegaron durante los 100 años pasados.
Posiblemente realmente